рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдорде рд▓реБрдмреНрдзрд╡рджрд░реНрдХрд▓рдмреНрдзрдВ
рджрд┐рд╡реНрдпрдВ рд╕реНрдпрдордиреНрддрдХрдордгрд┐рдВ рднрдЧрд╡рдиреНрдирдпрд╛рдЪреА: ред
рддрддреНрдХрд╛рд░рдгрдВ рдмрд╣реБрд╡рд┐рдзрдВ рдордо рднрд╛рддрд┐ рдиреВрдирдВ
рддрд╕реНрдпрд╛рддреНрдордЬрд╛рдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рд░рддрд╛рдВ рдЫрд▓рддреЛ рд╡рд┐рд╡реЛрдвреБрдореН реерезрее
ро╕родрпНро░ро╛роЬро┐родро╕рпНродрпНро╡роород┬▓ ро▓рпБрокрпН┬│родтБ┤ро╡род┬│ро░рпНроХро▓рокрпН┬│родтБ┤роорпН╩╝
родро┐┬│ро╡рпНропроорпН╩╝ ро╕рпНропроороирпНродроХроорогро┐роорпН╩╝ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпНройропро╛роЪрпА: .
родродрпНроХро╛ро░рогроорпН╩╝ рок┬│ро╣рпБро╡ро┐родтБ┤роорпН╩╝ роороо рокро╛тБ┤родро┐ роирпВройроорпН╩╝
родро╕рпНропро╛родрпНроороЬро╛роорпН╩╝ родрпНро╡ропро┐ ро░родро╛роорпН╩╝ роЪ┬▓ро▓родрпЛ ро╡ро┐ро╡рпЛроЯрпБтБ┤роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЕрджрддреНрддрдВ рддрдВ рддреБрднреНрдпрдВ рдордгрд┐рд╡рд░рдордиреЗрдирд╛рд▓реНрдкрдордирд╕рд╛
рдкреНрд░рд╕реЗрдирд╕реНрддрджреНрднреНрд░рд╛рддрд╛ рдЧрд▓рднреБрд╡рд┐ рд╡рд╣рдиреН рдкреНрд░рд╛рдк рдореГрдЧрдпрд╛рдореН ред
рдЕрд╣рдиреНрдиреЗрдирдВ рд╕рд┐рдВрд╣реЛ рдордгрд┐рдорд╣рд╕рд┐ рдорд╛рдВрд╕рднреНрд░рдорд╡рд╢рд╛рддреН
рдХрдкреАрдиреНрджреНрд░рд╕реНрддрдВ рд╣рддреНрд╡рд╛ рдордгрд┐рдордкрд┐ рдЪ рдмрд╛рд▓рд╛рдп рджрджрд┐рд╡рд╛рдиреН реереирее
роЕрод┬│родрпНродроорпН╩╝ родроорпН╩╝ родрпБрокрпНтБ┤ропроорпН╩╝ роорогро┐ро╡ро░рооройрпЗройро╛ро▓рпНрокрооройро╕ро╛
рокрпНро░ро╕рпЗройро╕рпНродродрпН┬│рокрпНтБ┤ро░ро╛родро╛ роХ┬│ро▓рокрпБтБ┤ро╡ро┐ ро╡ро╣ройрпН рокрпНро░ро╛рок роорпНро░рпБ╩╝роХ┬│ропро╛роорпН .
роЕро╣ройрпНройрпЗройроорпН╩╝ ро╕ро┐роорпН╩╝ро╣рпЛ роорогро┐рооро╣ро╕ро┐ рооро╛роорпН╩╝ро╕рокрпНтБ┤ро░рооро╡ро╢ро╛родрпН
роХрокрпАроирпНродрпН┬│ро░ро╕рпНродроорпН╩╝ ро╣родрпНро╡ро╛ роорогро┐роорокро┐ роЪ рокро╛┬│ро▓ро╛роп род┬│родро┐┬│ро╡ро╛ройрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢рд╢рдВрд╕реБ: рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рджреНрдЧрд┐рд░рдордиреБ рдЬрдирд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдордгрд┐рд╣рд░рдВ
рдЬрдирд╛рдирд╛рдВ рдкреАрдпреВрд╖рдВ рднрд╡рддрд┐ рдЧреБрдгрд┐рдирд╛рдВ рджреЛрд╖рдХрдгрд┐рдХрд╛ ред
рддрдд: рд╕рд░реНрд╡рдЬреНрдЮреЛрд╜рдкрд┐ рд╕реНрд╡рдЬрдирд╕рд╣рд┐рддреЛ рдорд╛рд░реНрдЧрдгрдкрд░:
рдкреНрд░рд╕реЗрдирдВ рддрдВ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рд╣рд░рд┐рдордкрд┐ рдЧрддреЛрд╜рднреВ: рдХрдкрд┐рдЧреБрд╣рд╛рдореН реерейрее
ро╢ро╢роорпН╩╝ро╕рпБ: ро╕родрпНро░ро╛роЬро┐родрпН┬│роХро┐┬│ро░рооройрпБ роЬройро╛ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роорогро┐ро╣ро░роорпН╩╝
роЬройро╛ройро╛роорпН╩╝ рокрпАропрпВро╖роорпН╩╝ роктБ┤ро╡родро┐ роХрпБ┬│рогро┐ройро╛роорпН╩╝ родрпЛ┬│ро╖роХрогро┐роХро╛ .
родрод: ро╕ро░рпНро╡роЬрпНроЮрпЛ(роЕ)рокро┐ ро╕рпНро╡роЬройро╕ро╣ро┐родрпЛ рооро╛ро░рпНроХ┬│рогрокро░:
рокрпНро░ро╕рпЗройроорпН╩╝ родроорпН╩╝ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ ро╣ро░ро┐роорокро┐ роХ┬│родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: роХрокро┐роХрпБ┬│ро╣ро╛роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Influenced]
рднрд╡рдиреНрддрдорд╡рд┐рддрд░реНрдХрдпрдиреНрдирддрд┐рд╡рдпрд╛: рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЬрд╛рдореНрдмрд╡рд╛рдиреН
рдореБрдХреБрдиреНрджрд╢рд░рдгрдВ рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдХ рдЗрд╣ рд░реЛрджреНрдзреБрдорд┐рддреНрдпрд╛рд▓рдкрдиреН ред
рд╡рд┐рднреЛ рд░рдШреБрдкрддреЗ рд╣рд░реЗ рдЬрдп рдЬрдпреЗрддреНрдпрд▓рдВ рдореБрд╖реНрдЯрд┐рднрд┐-
рд╢реНрдЪрд┐рд░рдВ рддрд╡ рд╕рдорд░реНрдЪрдирдВ рд╡реНрдпрдзрд┐рдд рднрдХреНрддрдЪреВрдбрд╛рдордгрд┐: реерекрее
роктБ┤ро╡роирпНродрооро╡ро┐родро░рпНроХропройрпНройродро┐ро╡ропро╛: ро╕рпНро╡ропроорпН╩╝ роЬро╛роорпНрок┬│ро╡ро╛ройрпН
роорпБроХрпБроирпНрод┬│ро╢ро░рогроорпН╩╝ ро╣ро┐ рооро╛роорпН╩╝ роХ роЗро╣ ро░рпЛродрпН┬│родрпБтБ┤рооро┐родрпНропро╛ро▓рокройрпН .
ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро░роХрпБтБ┤рокродрпЗ ро╣ро░рпЗ роЬроп роЬропрпЗродрпНропро▓роорпН╩╝ роорпБро╖рпНроЯро┐рокро┐тБ┤-
ро╢рпНроЪро┐ро░роорпН╩╝ родро╡ ро╕рооро░рпНроЪройроорпН╩╝ ро╡рпНропродро┐тБ┤род роктБ┤роХрпНродроЪрпВроЯро╛┬│роорогро┐: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдмреБрдзреНрд╡рд╛рд╜рде рддреЗрди рджрддреНрддрд╛рдВ рдирд╡рд░рдордгреАрдВ рд╡рд░рдордгрд┐рдВ рдЪ рдкрд░рд┐рдЧреГрд╣реНрдгрдиреН ред
рдЕрдиреБрдЧреГрд╣реНрдгрдиреНрдирдореБрдорд╛рдЧрд╛: рд╕рдкрджрд┐ рдЪ рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рддреЗ рдордгрд┐рдВ рдкреНрд░рд╛рджрд╛: реерелрее
рокрпБ┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛(роЕ)род┬▓ родрпЗрой род┬│родрпНродро╛роорпН╩╝ роиро╡ро░роорогрпАроорпН╩╝ ро╡ро░роорогро┐роорпН╩╝ роЪ рокро░ро┐роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогройрпН .
роЕройрпБроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогройрпНройроорпБрооро╛роХро╛┬│: ро╕рокродро┐┬│ роЪ ро╕родрпНро░ро╛роЬро┐родрпЗ роорогро┐роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛родро╛┬│: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Finally]
рддрджрдиреБ рд╕ рдЦрд▓реБ рдмреНрд░реАрд▓рд╛рд▓реЛрд▓реЛ рд╡рд┐рд▓реЛрд▓рд╡рд┐рд▓реЛрдЪрдирд╛рдВ
рджреБрд╣рд┐рддрд░рдорд╣реЛ рдзреАрдорд╛рдиреН рднрд╛рдорд╛рдВ рдЧрд┐рд░реИрд╡ рдкрд░рд╛рд░реНрдкрд┐рддрд╛рдореН ред
рдЕрджрд┐рдд рдордгрд┐рдирд╛ рддреБрднреНрдпрдВ рд▓рднреНрдпрдВ рд╕рдореЗрддреНрдп рднрд╡рд╛рдирдкрд┐
рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддрдордирд╛рд╕реНрддрд╕реНрдпреИрд╡рд╛рджрд╛рдиреНрдордгрд┐рдВ рдЧрд╣рдирд╛рд╢рдп: рееремрее
родрод┬│ройрпБ ро╕ роХ┬▓ро▓рпБ рокрпН┬│ро░рпАро▓ро╛ро▓рпЛро▓рпЛ ро╡ро┐ро▓рпЛро▓ро╡ро┐ро▓рпЛроЪройро╛роорпН╩╝
родрпБ┬│ро╣ро┐родро░рооро╣рпЛ родрпАтБ┤рооро╛ройрпН рокро╛тБ┤рооро╛роорпН╩╝ роХро┐┬│ро░рпИро╡ рокро░ро╛ро░рпНрокро┐родро╛роорпН .
роЕродро┐┬│род роорогро┐ройро╛ родрпБрокрпНтБ┤ропроорпН╩╝ ро▓рокрпНтБ┤ропроорпН╩╝ ро╕роорпЗродрпНроп роктБ┤ро╡ро╛ройрокро┐
рокрпНро░роорпБродро┐┬│родрооройро╛ро╕рпНродро╕рпНропрпИро╡ро╛родро╛┬│ройрпНроорогро┐роорпН╩╝ роХ┬│ро╣роиро╛ро╢роп: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Satraajit,]
рд╡реНрд░реАрд▓рд╛рдХреБрд▓рд╛рдВ рд░рдордпрддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рддреНрдпрднрд╛рдорд╛рдВ
рдХреМрдиреНрддреЗрдпрджрд╛рд╣рдХрдердпрд╛рде рдХреБрд░реВрдиреН рдкреНрд░рдпрд╛рддреЗ ред
рд╣реА рдЧрд╛рдиреНрджрд┐рдиреЗрдпрдХреГрддрд╡рд░реНрдордЧрд┐рд░рд╛ рдирд┐рдкрд╛рддреНрдп
рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рддрдВ рд╢рддрдзрдиреБрд░реНрдордгрд┐рдорд╛рдЬрд╣рд╛рд░ рееренрее
ро╡рпНро░рпАро▓ро╛роХрпБро▓ро╛роорпН╩╝ ро░рооропродро┐ родрпНро╡ропро┐ ро╕родрпНропрокро╛тБ┤рооро╛роорпН╩╝
роХрпМроирпНродрпЗропродро╛┬│ро╣роХрод┬▓ропро╛род┬▓ роХрпБро░рпВройрпН рокрпНро░ропро╛родрпЗ .
ро╣рпА роХро╛┬│роирпНродро┐┬│ройрпЗропроХрпНро░рпБ╩╝родро╡ро░рпНроороХро┐┬│ро░ро╛ роиро┐рокро╛родрпНроп
ро╕родрпНро░ро╛роЬро┐родроорпН╩╝ ро╢родродтБ┤ройрпБро░рпНроорогро┐рооро╛роЬро╣ро╛ро░ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рд╢реЛрдХрд╛рддреН рдХреБрд░реВрдиреБрдкрдЧрддрд╛рдорд╡рд▓реЛрдХреНрдп рдХрд╛рдиреНрддрд╛рдВ
рд╣рддреНрд╡рд╛ рджреНрд░реБрддрдВ рд╢рддрдзрдиреБрдВ рд╕рдорд╣рд░реНрд╖рдпрд╕реНрддрд╛рдореН ред
рд░рддреНрдиреЗ рд╕рд╢рдЩреНрдХ рдЗрд╡ рдореИрдерд┐рд▓рдЧреЗрд╣рдореЗрддреНрдп
рд░рд╛рдореЛ рдЧрджрд╛рдВ рд╕рдорд╢рд┐рд╢рд┐рдХреНрд╖рдд рдзрд╛рд░реНрддрд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░рдореН реереорее
ро╢рпЛроХро╛родрпН роХрпБро░рпВройрпБрокроХ┬│родро╛рооро╡ро▓рпЛроХрпНроп роХро╛роирпНродро╛роорпН╩╝
ро╣родрпНро╡ро╛ родрпН┬│ро░рпБродроорпН╩╝ ро╢родродтБ┤ройрпБроорпН╩╝ ро╕рооро╣ро░рпНро╖ропро╕рпНродро╛роорпН .
ро░родрпНройрпЗ ро╕ро╢роЩрпНроХ роЗро╡ роорпИродро┐┬▓ро▓роХрпЗ┬│ро╣роорпЗродрпНроп
ро░ро╛роорпЛ роХ┬│родро╛┬│роорпН╩╝ ро╕рооро╢ро┐ро╢ро┐роХрпНро╖род родро╛тБ┤ро░рпНродро░ро╛ро╖рпНроЯрпНро░роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Satyabhaama]
рдЕрдХреНрд░реВрд░ рдПрд╖ рднрдЧрд╡рдиреН рднрд╡рджрд┐рдЪреНрдЫрдпреИрд╡
рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рдд: рдХреБрдЪрд░рд┐рддрд╕реНрдп рдпреБрдпреЛрдЬ рд╣рд┐рдВрд╕рд╛рдореН ред
рдЕрдХреНрд░реВрд░рддреЛ рдордгрд┐рдордирд╛рд╣реГрддрд╡рд╛рдиреН рдкреБрдирд╕реНрддреНрд╡рдВ
рддрд╕реНрдпреИрд╡ рднреВрддрд┐рдореБрдкрдзрд╛рддреБрдорд┐рддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рдиреНрддрд┐ реерепрее
роЕроХрпНро░рпВро░ роПро╖ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН роктБ┤ро╡родро┐┬│роЪрпНроЪ┬▓ропрпИро╡
ро╕родрпНро░ро╛роЬро┐род: роХрпБроЪро░ро┐родро╕рпНроп ропрпБропрпЛроЬ ро╣ро┐роорпН╩╝ро╕ро╛роорпН .
роЕроХрпНро░рпВро░родрпЛ роорогро┐рооройро╛ро╣рпНро░рпБ╩╝родро╡ро╛ройрпН рокрпБройро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝
родро╕рпНропрпИро╡ рокрпВтБ┤родро┐роорпБрокродро╛тБ┤родрпБрооро┐родро┐ рокрпН┬│ро░рпБро╡роирпНродро┐ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This,]
рднрдХреНрддрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рд╕реНрдерд┐рд░рддрд░: рд╕ рд╣рд┐ рдЧрд╛рдиреНрджрд┐рдиреЗрдп-
рд╕реНрддрд╕реНрдпреИрд╡ рдХрд╛рдкрдердорддрд┐: рдХрдердореАрд╢ рдЬрд╛рддрд╛ ред
рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирд╡рд╛рдиреН рдкреНрд░рд╢рдорд╡рд╛рдирд╣рдорд┐рддреНрдпреБрджреАрд░реНрдгрдВ
рдЧрд░реНрд╡рдВ рдзреНрд░реБрд╡рдВ рд╢рдордпрд┐рддреБрдВ рднрд╡рддрд╛ рдХреГрддреИрд╡ реерезрежрее
роктБ┤роХрпНродро╕рпНродрпНро╡ропро┐ ро╕рпНродро┐┬▓ро░родро░: ро╕ ро╣ро┐ роХро╛┬│роирпНродро┐┬│ройрпЗроп-
ро╕рпНродро╕рпНропрпИро╡ роХро╛рокрод┬▓роородро┐: роХрод┬▓роорпАро╢ роЬро╛родро╛ .
ро╡ро┐роЬрпНроЮро╛ройро╡ро╛ройрпН рокрпНро░ро╢рооро╡ро╛ройро╣рооро┐родрпНропрпБродрпА┬│ро░рпНрогроорпН╩╝
роХ┬│ро░рпНро╡роорпН╩╝ родрпНтБ┤ро░рпБро╡роорпН╩╝ ро╢рооропро┐родрпБроорпН╩╝ роктБ┤ро╡родро╛ роХрпНро░рпБ╩╝родрпИро╡ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]
рдпрд╛рддрдВ рднрдпреЗрди рдХреГрддрд╡рд░реНрдордпреБрддрдВ рдкреБрдирд╕реНрдд-
рдорд╛рд╣реВрдп рддрджреНрд╡рд┐рдирд┐рд╣рд┐рддрдВ рдЪ рдордгрд┐рдВ рдкреНрд░рдХрд╛рд╢реНрдп ред
рддрддреНрд░реИрд╡ рд╕реБрд╡реНрд░рддрдзрд░реЗ рд╡рд┐рдирд┐рдзрд╛рдп рддреБрд╖реНрдпрдиреН
рднрд╛рдорд╛рдХреБрдЪрд╛рдиреНрддрд╢рдпрди: рдкрд╡рдиреЗрд╢ рдкрд╛рдпрд╛: реерезрезрее
ропро╛родроорпН╩╝ роктБ┤ропрпЗрой роХрпНро░рпБ╩╝родро╡ро░рпНрооропрпБродроорпН╩╝ рокрпБройро╕рпНрод-
рооро╛ро╣рпВроп родродрпН┬│ро╡ро┐роиро┐ро╣ро┐родроорпН╩╝ роЪ роорогро┐роорпН╩╝ рокрпНро░роХро╛ро╢рпНроп .
родродрпНро░рпИро╡ ро╕рпБро╡рпНро░родродтБ┤ро░рпЗ ро╡ро┐роиро┐родро╛тБ┤роп родрпБро╖рпНропройрпН
рокро╛тБ┤рооро╛роХрпБроЪро╛роирпНродро╢ропрой: рокро╡ройрпЗро╢ рокро╛ропро╛: ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]